아, 추워…
오늘 대체 몇 시간째야?
아침부터 아무것도 안 먹어서
배고파 죽겠네
집에 가서 뭐 먹지?
네, 하지만 큰 게
좋다고 하셨잖아요?
싸우게 할 거라면
무거운 쪽이 낫다고
그럼 다시 찾아서
전화 드릴게요, 네
응? 없잖아, 어디 갔지?
귀찮게… 화장실 갔나?
저기 좀 봐
응?
어육 소시지 먹으려나?
- 캬핏
- 어?
- 토너먼트 나간 녀석이지?
- 캬핏
- 판다는 고기 안 먹을걸
- 자, 소시지야
딱 좋아
소시지는 내가 가져간다
비상계단에는 카메라 없지롱
여어
판다 선배, 정말 괜찮은 거예요?
이걸로 나중에 문제 생기면…
괜찮아, 괜찮아
얼른 문부터 막아버리자
키라라?
하카리랑 같이 있던 거 아니었나?
판다?
그 뾰족 머리 아이…
판다의 안내로 침입했다는 건
주술고전 사람?
그렇다는 건 유지도
주술고전 사람…
킨지가 위험해
관리자님, 할 이야기가…
옥견!
좋아
응? 후시구로!
옥견이 날아갔어
아니, 판다 선배 말대로라면
접근조차 못 한 건가?
- 응?
판다한테는 이미 표시해 뒀으니까
모니터실
하카리가 있는 곳으로
돌아갈 셈인가?
기다려, 키라라, 우린 적이 아니야
하카리에게
부탁할 게 있을 뿐이라고!
믿을 수 없어, 실망했어, 판다!
뭐? 이거 나도 너한테
가까이 못 가는 상황이네
가까이 못 가는 건
키라라 씨도 마찬가지인가?
후시구로!
키라라 씨에게
가까이 못 가는 것뿐만이 아니야
옥견이랑 떨어질 수 없어
대체 어떤 술식이지?
“2층 경기장”
- 들어보라고!
- 싫어!
이미 식어버렸으니까!
교착 상태… 딱 좋아
키라라 씨!
저희는 지금 정확히 말하면
고전 측이 아니에요!
도쿄가 어떤 상황인지 아시잖아요
각지에서 발생하고 있는
결계도 무관하지 않아요
전대미문의
주술 테러가 있었다고요
하카리 씨의 협력이 필요합니다
그쪽이 우리를 먼저 따돌렸잖아
자업자득이지
그러니까… 고전 측이 아니라고
윗선이랑
무슨 일이 있었던 건가요?
보수파랑 갈등이 좀 있었어
게다가 보수파의 ‘보수’라는 건
단순히 규정에 대한 입장이 아니라
‘주술은 이래야 한다’ 같은
사상이지
쿠기사키의 술식 같은 게
이해하기 쉬운
보수파가 좋아할 만한
주술다운 주술이지
예전에 유행했던
저주 비디오 같은 거 있잖아
시대가 흐르면 주술도
새로운 기술과 엮일 때가 있어
그게 술식까지 미치면
보수파 놈들이 아주 난리 나거든
킨지의 술식이 딱 그 전형이니까
윗대가리 바보들이
그러니까 지는 거야
그런데 말이야
너희는 고죠 사토루가
얼마든지 뒤처리해 주잖아?
우리가 필요한 이유를 모르겠네
그러니까 도와달라는 건
거짓말이고
다른 목적이 있다고 생각하는 게
당연하지 않아?
고죠 선생님은 봉인되었습니다
그래서 패배한 거예요
- 아… 안 믿는구나
- 안 믿는구나
뭐, 기분은 알겠지만
하지만 이 사람이 하카리 씨와
가장 가까운 사람이야
탈토!
토끼?
이 사람을 설득할 수 있다면
하카리 씨와의 협상도
수월해질 거야
아크룩스?
가크룩스?
엄청난 양이네, 무슨 속셈이지?
내 술식은 주력에 표시를 하니까
식신은 주술사와 동일하게 취급돼
이대로라면 아까 그 강아지처럼
자기 식신들한테 깔려서 질식할걸
판다 선배, 탈토는 어땠어요?
나 다음으로 귀여웠어!
뭐에 가까워질 수 있는지 없는지를
묻는 거잖아요!
아, 나랑 그쪽 2층은
문제없이 갈 수 있었어
키라라랑 모니터실 문은 안 돼
판다 선배 몸 어딘가에
표시랑 이름 붙어있지 않아요?
에? 아, IMAI
나도 어딘가…
- 이마이, 이마이…
- 있다
탈토와 마찬가지로 아크룩스
옥견에게도 있겠지
아직 아무것도 알 수 없지만…
알아냈어요
이 술식의 정체는 별자리예요!
눈치챌 놈이라면
거기까진 다 눈치채지
모티브가 된 별자리는…
남십자성
젠장
둘 다 얼굴에 드러났어
‘설마’하는 표정 지어버렸어
“진짜냐?”
내 술식 모티브가 남십자성이라는
확신은 없었을 텐데
그런데 나도 그런 표정으로
확신을 줘버렸어
이대로 술식을 간파당하면
모니터실 안으로 들어올 거야
여기서 발을 묶어야 해
다시 교착인가…
하지만 정말 남십자성이었어
츠미키 누나 덕분이네
하지만 그 이상은 아무것도 몰라
그나저나 남십자성은
별이 4개 아닌가?
후시구로
역시 판다 선배와는
가까워질 수 있군
선배, 남십자성은 별이 4개 맞죠?
어… 그야 십자가니까
그렇게 생각하겠지…
키라라 씨의 술식은
각각에게
남십자성의 별을 할당해서
적당한 거리를 두게 하는
거라고 생각했어요
하지만 키라라 씨는
문에 가까워질 수 있고
저랑 판다 선배도
가까워질 수 있죠
단순히 우리한테 부여된 별과
키라라와 문에 부여된 별이
서로 밀어내게 되어있는 건가?
그렇다면
키라라 씨가 지금 방으로
도망치지 않는 게 이상해요
아, 그렇네
안쪽에서 문에 붙어버리면
우린 끝장이니까
그럼 이런 건 어때?
별 A는 별 B에 다가갈 수 있지만
B는 A에 다가갈 수 없다
이런 식으로 별마다 상성이 있어서
상성이 좋은 별에만
다가갈 수 있는 가위바위보 이론
“가위바위보 이론”
하지만 저랑 판다 선배는
가까이 있어도 서로
자유롭게 움직일 수 있잖아요
그럼 아니겠네
경로가 정해진 스탬프 투어처럼
각각 다가갈 수 있는
순서가 있는 게 아닐까요?
그리고 같은 별끼리는 달라붙고
“스탬프 투어 이론”
과연
하지만 주술사 본인은
술식 대상에서 제외 아냐?
그건 아니에요
본인도 옥견이랑
거리를 두게 강제됐으니까요
지금 키라라 씨는
우리가 어떤 조건을 충족해서
자기 눈이 닿지 않는 곳에서
방으로 침입하는 걸
경계하고 있어요
그렇다면 별은 5개 이상이겠네
네
스탬프 투어 이론이 맞는다고 치면
별이 4개라면
저나 판다 선배 중 한 명은
키라라 씨에게
다가갈 수 있어야 해요
즉, 중간에 5번째 별이 있어서
거기를 경유하지 않으면
키라라 씨와 문에 다가갈 수 없죠
6개나 7개면 어쩌지?
그 정도까지는 아니라고
믿고 싶네요
십자가인데 5개인 것도
이미 이해가 안 되는데
들켰다면…
공격해야지
응?
판다 선배!
“이마이”
괜찮아, 문제없어, 후시구로
별을 찾아!
앗, 던지면 안 돼요!
에?
선배와 똑같이
이마이 별을 차에 붙인 거예요!
저랑 옥견 때처럼
던져도 되돌아오거나
끌려가게 된다고요!
별을 붙이려면
대상에게 접촉해야 할 거야
하지만 나도 탈토도
키라라 씨와 닿지 않았어
닿았던 건 옥견뿐
즉 키라라 씨는
물건이 아니라
주력에 별을 붙이고 있는 거야
문이나 자동차 같은 물건에
별을 붙이려면
미리 누군가의 주력을
담아둬야 하는 거 아닐까?
역시!
차에서 키라라 씨가 아닌 사람의
주력 잔예가 느껴져
술식 범위가 넓지 않다면
다른 별의 잔예도…
찾았다, 다섯 번째 별
우리 세 사람 외에
다른 잔예는 이제 안 보여
키라라 씨는 이미 자기 주력에
별을 붙여둔 상태고
물건에 나와 똑같은
아크룩스 별을 붙이기 위해
자기 주력을 쓸 순 없으니까
아까 자동차처럼
나한테 물건을 날릴 수는 없어
저거에 닿으면
키라라 씨에게 다가갈 수 있어
후시구로의 가설이 맞았다
키라라의 술식 성간비행은
남십자자리를 모티브로 하며
다섯 개의 별을
대상의 주력에 할당한다
별이 다른 별에 접근하려면
정해진 순서를 지켜야만 하며
같은 별끼리는
한쪽으로 끌어당겨진다
너 대단하네
정말 내 술식을 파악했어
판다 선배!
“아크룩스, 미모사”
아니!
순서란 별자리의 깊이
평면으로 보이는 별자리에도
당연히 깊이가 있으며
지구로부터의 거리는
제각각 다르다
하지만 눈치가 너무 빨라서
이제 물건은 못 날린다고
단정 지은 거 아니야?
내 주력에 붙은 별, 기난을 떼고
너와 같은 아크룩스 별을
붙여버리면 그만인데!
아니!
왜? 어디서?
아, 그런가? 저 아이…
아직 한 번도
개 식신을 해지하지 않았어
같은 별끼리 어느 쪽이
끌려올지도 간파한 건가?
자기와 식신 사이에
벽을 끼워 넣고
끌려오는 식신을
벽에 걸리게 한 거야
그리고 내가 그 선상에 서면
개를 풀겠지
쳇, 성간비행 해제
이야기 좀 들어주세요
너, 방금 정말 노린 거야?
개랑 너 중에
어느 쪽이 끌려갈지 모르잖아
그건 도박이었지만 이제 알겠네요
주력 출력이 높은 쪽으로
끌려가는 거죠?
처음에는 내가
옥견 쪽으로 끌려갔는데
키라라 씨의 공격을 방어하려고
주력을 강화한 이번에는
정반대의 결과가 됐으니까요
너 1학년이야?
진짜 귀여운 구석이 없…
부탁드립니다
시간이 없어요, 얘기를 들어주세요
알았어
- 이타도리?
- 후시구로, 판다 선배
손대지 마
우습게 보는 거냐?
- 물렁하긴
- 헉
이 꼬맹이는 아까부터
피할 생각이 없어
미쳤군
이건 시부야에서의 싸움과는 달라
하카리 선배가 나를
인정하게 만들기 위한
말하자면 의식이다
더는 피하지 않아, 반격도 안 해
이 사람이 꺾일 때까지
재미있군, 얘기는 들어주지
네놈이 서 있는 동안은 말이야
킨지, 이 아이들
킨지가 도와줬으면 좋겠대
얘기 좀 들어줘!
방금 듣겠다고 했잖아!
어이, 이타도리, 왜 나야?
우리 초면이잖아
왜 날 찾아온 거지?
선배들한테
당신이 강하다고 들었으니까
그럴 줄 알았어
주술사가 주술사에게 하는 부탁은
함께 목숨을 걸어 달라는 게
전제잖아
네놈은 내가
목숨을 걸게 할 열기를 지금!
여기서 전해야 한다고!
그런데 한다는 말이
고작 남의 말을 듣고 왔다고?
야가 아저씨는 뭐 하는 거야?
이런 얼간이는 솎아냈어야지!
- 난 열기 같은 거 없어
- 뭐?
난 부품이다
주술사가 저주를 제령하기 위해
계속해서 제령하기 위한
부품
어이, 진심이냐?
진짜 더럽게 재미없네
위험해
이타도리, 이제 됐어
아프지?
고죠 씨 말로는 내 주력이
다른 녀석들보다 까칠하다던데
죽었나?
어이, 판다랑 성게 머리!
얼른 이타도리 데리고 꺼져!
두 번 다시는…
응?
가드도 없이 세 방이나?
아까도 실컷 때렸는데
도대체 넌 뭐로 만들어진 거야?
난 부품이야
부품은 역할이 있잖아
저주를 계속 제령하는 게 내 역할
거기에 하카리 선배가 필요하다면
당신이 고개를 끄덕일 때까지
따라붙겠어
선배
당신의 역할은 뭐야?
이 자식…
이게 부품의 열기인가…
좋아, 몇 번이든…
킨지, 너무 달아오른 거 아니야?
열기에 거짓말을 할 순 없지
- 너희, 내려와
- 어?
거래다
에? 해결…
납득한 건가요?
응
감사합니다
됐어, 윗선 놈들은 싫지만
어쨌든 고전에서
사람들을 돕던 킨지가
가장 뜨거웠으니까
아야!
응?
딩동, 딩동, 딩동!
- 응?
- 뭐야?
플레이어에 의해 사멸회유의 규칙
추가가 이루어졌습니다
총칙 9, 플레이어는
다른 플레이어의 정보
이름, 점수, 규칙 추가 횟수
체류 결계를 참조할 수 있다
“충분한 점수를 획득한
플레이어는 규칙 추가 가능”
“게임에 방해되지 않는 한
새로운 규칙을 인정해야 함”
5점이 추가됐습니다
당연하잖아, 죽였으니까
이놈이나 저놈이나 약해빠졌어
400년 전이 훨씬 낫네
어디 있지, 스쿠나…
점수가 200점을 넘었습니다
100점을 소비해서
사멸회유에 규칙을
추가하시겠습니까?
그런가, 규칙이라…
이름과 강함의 기준인 점수
규칙을 추가하면
점수가 깎이는 건가?
그러면 규칙 추가 횟수도 넣고
그리고 어느 결계에 있는지도
코가네, 규칙 추가
모든 플레이어의 정보를 공개해라
“사멸회유 플레이어
카시모 하지메”
꿈과 현실의 사이
- 저주지
- 내 이름을 어떻게 알지?
한번 발을 들이면 너도 플레이어
츠미키가 사멸회유를
빠져나갈 구멍을 만들게 하겠어
“다음 화”
자막: 이은지